[音乐]嘿，您希望自己负担得起新的
iPhone到巴哈马旅行怎么样，无论多少小时，为什么
你一个星期工作，你仍然发现自己坐在家里吃顶级拉面
梦见你负担不起的热带假期，事实证明你可能是
把钱浪费在不必要的事情上，干掉你的眼泪，这是你的事情
可以避免为了省钱而过上更像皇室美容和
虚荣保养眉蜡检查理发检查修指甲检查用
这些天很多自拍的机会看起来不错，感觉就像是更多
比什么都重要，即使这意味着要花一半的薪水
根据《纽约邮报》上的20-17篇文章，美国女性最多可以花费
一生中有四分之一的百万美元，但有
您停下来问问自己，这些事情是否真的必要，以确保您可以
需要每两个月理发一次，以便整理工作，但
您真的每个月需要面部护理吗，可能不尝试每月预算
如果您负担不起水疗中心的费用，可以自己花一些时间在美容上
修脚本月也许您可以将其放入下个月的最新预算中
小工具会环顾您现在坐在的房间，
最新的iPhone，您的新笔记本电脑怎么样？这些小工具很棒，但它们经常
吹嘘一些漂亮的大价格标签我说的对
好吧，您确实确实需要手机和计算机之类的东西来工作，
个人原因，将您所有的钱都花在最新版本的电子产品上
如果它没有坏，就不是真的需要这样思考吗，不要修复它
如果您已有xbox，则不需要最新版本的xbox
如果您不屈服于两年前的炒作，两年前仍然可以完美运行
最新最好的，您可以节省一些严肃的论文
旅途中喝咖啡和其他饮料多少次了
差事，以为我会拿起一杯快拿铁比你能多
大概算好两三块钱，在当时可能看起来并不多
如果您每周一次，甚至每天一次这样做，它可能会严重加起来
关闭这个钱坑的方法是在家中自己煮咖啡
它是坚固的不倒翁杯或可重复使用的咖啡杯，可自带饮料
将为您节省大量现金，如果您不认为自己的自制咖啡
调和的味道和当地咖啡馆的味道一样好，很多地方都会给你
如果您带上自己的杯子饮食时尚和头，您可以享受折扣。我敢您去
在Instagram上停留10分钟，而没有被瘦广告轰炸
茶低热量蛋白质饮料和健康食品运送服务，以及
他们中的许多人看起来太好了以至于无法实现，因为它们中的一些会看起来很真实
就像它们可以帮助您变得更苗条，更健康，但是为什么要花额外的钱在
这些所谓的保健品，只要您能达到同样的目的，就会偷工减料。
如果您真的想变形并对自己感觉更好，就会有所收获
外观尝试用干净的食材切掉垃圾食品，或者
每周在健身房多花一点时间，这就是调整您的身体的全部方法
适合您健康的生活方式，您不必为此付出代价
您会感觉好些，您的钱包会感谢您购物的方式
杂货店购物并不总是很有趣，但是即使购买也必须这样做
回家吃的食物比一直吃着要经济得多
肯定有您在市场上正在做的事情让您花钱了
比起首先要做的事要多得多，您永远都不应在杂货店购物
当你的肚子是隆布林时，肚子空了，架子上的一切都会
看起来真的很好，即使您不需要它，就像过道7上的那些cookie一样，
提到一个事实，那就是您将花费比基本花费更多的钱
您真正需要的东西，例如鸡蛋，面包，牛奶，西兰花等，您就会明白
其次，当您准备在杂货店购买排队的东西时
尽量避免冲动购买冲动购买是类似的事情
结帐柜台旁边的糖果棒糖和八卦杂志
只是请你买这些东西，因为它们是
看起来无害的小额购买，它们非常容易投放到
与无法使用快速士力架的其他杂货一起柜台
事实是您不需要这些东西，因此在尝试时不要注意它们
您正在排队等候结帐，请使用信用卡而非现金
现在信用卡没有问题，有时您必须使用它们
暂时需要大量购买，但实际上没有现金支付
前期费用，例如医疗费用，结婚礼服或其他重要物品，但
除非您打算每月全额支付信用卡账单
随着时间的推移，一直使用它们来购买日常用品是一个坏主意，
信用卡余额会增加，您将花费越来越多的钱
每月账单上的薪水支票，由于它们积累了利息，因此经常可以
感觉就像您在跑步机上向后走，您将永远找不到任何东西，
您将继续花数年的时间，而不是用
您实际拥有的钱，仅将信用卡用于紧急情况的优惠券
只要您愿意，就可以让您购买随机的东西优惠券
您本来打算购买的东西，但很多人最终购买了
只是为了像使用优惠券一样浪费钱在不必要的事情上
在拐角处那家新的秘鲁餐厅吃晚餐，说你可以得到
如果您花费$ 30，可享受$ 15的折扣，这确实很划算，但如果不是这样，
在家中用餐，您将获得十五美元的现金券
花钱尝试只将它们用于已经要购买的东西上
如厕纸洗发水和您已经计划在的餐厅
将要支付的医疗费用期待您的年度牙医
拜访者不仅不只是坐在那位牙医的椅子上，而且还花了一些钱
严重的面团，尤其是如果您没有牙科保险，如果必须
ex射线或充满型腔，算了吧
您的普通医生检查也是如此，但您是否曾经停下来想过
如果您不进行年度健康维护和检查，则必须
最后，如果您等待太久才能清洁牙齿，您可能要付出更多
正在寻找根管的多个填充物，并相信我，这将会成为现实
伤害的程度比钱包还多，只不过是硬着头皮说话，可以说
确保您身体健康，因此以后就不用付钱了
眼睛比肚子还大，有时候去杂货店购物时，
根据美国农业部（USDA）的一项研究，在变质之前您可以吃得更多
营养榜单丽莎·琼斯（Lisa Jones）在2014年保持相对健康的人
饮食是一些最浪费的食物，因为他们购买
更多的水果和蔬菜变质，然后才可以进入它们
冰箱，如果您曾经扔过一包吃了一半的生菜，就知道
正是我要减少食物浪费的话题，尝试去
超市每月两次，而不是偶尔一次
您将不会觉得需要存货，我们只会购买您需要的东西
在一段时间内，您将大部分钱花在什么上面？
如果您今天学到了新东西，我会在评论中知道下来，然后给
将此视频赞为好，并与朋友分享，但是嘿，别去任何地方
但是我们有超过两千个很酷的视频供您查看所有
要做的就是选择左侧或右侧的视频，然后点击它，享受明亮的时光
生活的一面[音乐]